Repository: BenitoJedai/mozilla-gaia
Catalog: */apps/communications/ftu/ftu.properties.po
Languages: ko

source: Enter PIN code
ko: PIN 코드 입력

source: Type your PIN code
ko: PIN 코드 넣기

source: Send
ko: 보내기

source: PIN must have between 4 and 8 characters.
ko: PIN은 4~8자리 글자입니다.

source: The PIN was incorrect.
ko: PIN이 올바르지 않습니다.

# pinAttemptMsg2[one]
source: Last chance.
ko: 마지막 기회입니다.

# pinAttemptMsg2[two]
source: {{n}} tries left.
ko: {{n}}번 남았습니다.

# pinAttemptMsg2[few]
source: {{n}} tries left.
ko: {{n}}번 남았습니다.

# pinAttemptMsg2[many]
source: {{n}} tries left.
ko: {{n}}번 남았습니다.

# pinAttemptMsg2[other]
source: {{n}} tries left.
ko: {{n}}번 남았습니다.

source: This is your last chance to enter the correct PIN. Otherwise, you must enter the PUK code to use this SIM card.
ko: 올바른 PIN을 입력할 마지막 기회입니다. 그러지 못하면 PUK를 입력해야 이 SIM 카드를 쓸 수 있습니다.

source: Enter PUK code
ko: PUK 코드 입력

source: PUK code
ko: PUK 코드

source: Create new PIN (4 to 8 digits)
ko: 새 PIN 만들기 (4~8자리 숫자)

source: Confirm new PIN
ko: 새 PIN 확인

source: The SIM card is locked
ko: SIM card 잠김

source: You must enter the Personal Unlocking Key (PUK) Code for the SIM card. Refer to your SIM card documentation or contact your carrier for more information.
ko: SIM 카드의 Personal Unlocking Key (PUK) 코드를 입력해야 합니다. 더 알아보시려면 SIM 카드의 문서를 찾아보시거나 통신사에 연락해 보십시오.

source: The PUK was incorrect
ko: PUK가 틀립니다.

# pukAttemptMsg[one]
source: Last chance.
ko: 마지막 기회입니다.

# pukAttemptMsg[two]
source: {{n}} tries left.
ko: {{n}}번 남았습니다.

# pukAttemptMsg[few]
source: {{n}} tries left.
ko: {{n}}번 남았습니다.

# pukAttemptMsg[many]
source: {{n}} tries left.
ko: {{n}}번 남았습니다.

# pukAttemptMsg[other]
source: {{n}} tries left.
ko: {{n}}번 남았습니다.

source: PUK code must have exactly 8 characters.
ko: PUK 코드는 반드시 정확히 8자리 숫자여야 합니다.

source: PINs don’t match
ko: PIN이 맞지 않음

source: Language
ko: 언어

source: English
ko: 영어

source: English (Dvorak)
ko: 영어 (드보락)

source: Spanish
ko: 스페인어

source: Portuguese Brazilian
ko: 포르투갈어 (브라질)

source: French
ko: 프랑스어

source: Italian
ko: 이탈리아어

source: Arabic
ko: 아라비아어

source: Greek
ko: 그리스어

source: Hebrew
ko: 히브리어

source: Japanese
ko: 일본어

source: Kanji
ko: 간지

source: Traditional Chinese
ko: 번체

source: Zhuyin
ko: 주음

source: Simplified Chinese
ko: 간체

source: Pinyin
ko: 병음

source: Cellular Data
ko: 무선 통신 데이터

source: Enable Data
ko: 데이터 켜기

source: Enabling data connection now will allow you to set up your phone without a Wi-Fi connection. You may also enable it later on in Settings. Just make sure you have a data plan with your carrier to avoid potentially hefty charges.
ko: 데이터 연결을 켜면 전화를 Wi-Fi에 연결하지 않고도 설정할 수 있습니다. 나중에 설정에서 데이터 연결을 켤 수도 있습니다. 다만 통신사에 요금이 지나치게 많이 나오지 않을 충분한 요금제로 가입되어 있는지 확인하십시오.

source: Warning
ko: 경고

source: Connecting…
ko: 연결 중…

source: Obtaining an IP address…
ko: IP 주소를 받아오는 중…

source: Connected
ko: 연결됨

source: Connection failed
ko: 연결 실패

source: Offline
ko: 연결되어 있지 않음

source: secured by {{capabilities}}
ko: {{capabilities}}로 보안이 걸려 있음

source: Security
ko: 보안

source: None
ko: 없음

source: Open
ko: 열림

# identity
source: User
ko: 사용자

# identityInput.placeholder
source: User
ko: 사용자

source: Password
ko: 암호

# passwordInput.placeholder
source: Password
ko: 암호

source: Show Password
ko: 암호 보이기

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: No networks found
ko: 네트워크를 찾을 수 없음

source: Date & Time
ko: 날짜와 시간

source: Set automatically
ko: 자동으로 맞춤

# timezoneMessage
source: Time zone
ko: 시간대

source: Date
ko: 날짜

source: Time
ko: 시간

source: Time zone
ko: 시간대

source: Change
ko: 바꾸기

source: Import contacts
ko: 연락처 가져오기

source: SIM card
ko: SIM 카드

source: … checking
ko: … 검사 중

source: Not imported yet
ko: 아직 가져오지 않음

source: Other accounts
ko: 다른 계정

source: Mobile
ko: 모바일

source: {{brandShortName}} is built on free and open source software by a community of thousands from all over the world. There are a few things you should know:
ko: {{brandShortName}}는 전 세계 수천명의 커뮤니티 참여자에 의해 만들어지는 자유 및 오픈 소스 소프트웨어 입니다. 아래 사항을 참고하십시오.

source: {{brandShortName}} is made available to you under the terms of several open source licenses including the Mozilla Public License. A device running {{brandShortName}} may also contain proprietary software from third parties. Any code provided under open licenses give you the right to modify the source code and distribute your modified versions as long as you comply with their terms.
ko: {{brandShortName}}는 Mozilla Public License를 비롯한 몇 가지 오픈 소스 라이선스를 기반으로 제공됩니다. {{brandShortName}} 기반 기기는 서드파티가 제공하는 상용 소프트웨어를 포함할 수 있습니다. 오픈 라이선스를 통해 만들어진 어떤 소스코드도 수정해서 직접 적용할 수 있습니다.

source: You are not granted any trademark rights or licenses to the trademarks of the Mozilla Foundation or any party, including without limitation the {{brandShortName}} name or logo.
ko: 단, {{brandShortName} 상표 및 로고는 Mozilla 재단의 상표권 라이선스를 받아야 사용할 수 있습니다.

source: Some features in {{brandShortName}}, such as the Crash Reporter, give you the option to provide feedback to Mozilla. By choosing to submit feedback, you give Mozilla permission to use the feedback to improve its products, to publish the feedback on its websites, and to distribute the feedback.
ko: {{brandShortName}}의 문제점 보고서는 Mozilla에 여러분의 피드백을 제공할 수 있습니다. 피드백을 통해 제품에 대한 기능 및 성능 향상에 도움을 주실 수 있습니다.

source: Other
ko: 기타

source: Sharing Performance Data
ko: 성능 데이터 공유

source: Telemetry sends Mozilla data about performance, hardware, configurations and customizations in your {{brandShortName}} device. We use this to make our products better, faster and more responsive.
ko: 데이터 수집은 여러분의 {{brandShortName}} 기기에서 성능, 하드웨어, 사용량, 사용자 설정에 대한 정보를 Mozilla에 보냅니다. 우리는 이 정보를 가지고 제품의 성능을 개선하고 더 빠르고 반응성을 높히는데 사용합니다.

source: Learn more at
ko: 자세히 알아보기

source: Telemetry
ko: 데이터 수집

source: Learn how Mozilla handles your information at
ko: Mozilla 개인 정보 정책 보기

source: Privacy
ko: 개인 정보 보호

source: Welcome to {{brandShortName}}, the free and open source operating system from Mozilla. Our mission is to promote openness, innovation and opportunity by keeping the power of the Web in your hands.
ko: Mozilla의 자유로운 오픈 소스 운영체제인 {{brandShortName}}를 써 주셔서 고맙습니다. 우리의 사명은 공유, 창조, 그리고 기회를 널리 알려서 웹의 힘을 우리 손 안에 두는 것입니다.

source: Learn how Mozilla handles your information in our
ko: Mozilla 정책 자세히 보기:

source: privacy policy
ko: 개인 정보 보호 정책

source: Privacy policy
ko: 개인 정보 보호 정책

source: About {{brandShortName}}
ko: {{brandShortName}} 정보

source: Your Privacy
ko: 개인 정보 보호

source: When you use {{brandShortName}}, you become part of a global community helping to build a brighter future for the Web. If you’d like to know more about the Mozilla community, our other products and events near you, please enter your email address below.
ko: {{brandShortName}}를 사용하면 여러분은 보다 밝은 웹의 미래를 만들어가는 글로벌 커뮤니티의 일원이 된 것입니다. Mozilla 커뮤니티나 다른 제품, 또는 행사에 대해 더 알고 싶으시다면, 이메일 주소를 아래에 적어주십시오.

source: I want to help improve {{brandShortName}} by sharing data about my phone.
ko: {{brandShortName}}를 보다 빠르고 쉽게 쓸 쓸 수 있도록 하는 데 내 전화의 성능 정보를 공유해서 돕고 싶습니다.

source: Learn more.
ko: 더 알아봅니다.

source: Email address
ko: 이메일 주소

source: Email successfully added
ko: 이메일이 성공적으로 추가됨

source: Saving your email…
ko: 이메일을 저장하는 중…

source: {{brandShortName}} Privacy Choices
ko: {{brandShortName}} 개인 정보 보호 선택 사항

source: Back
ko: 뒤로

source: Next
ko: 다음

source: Join
ko: 들어가기

source: That's it!
ko: 모두 완료하였습니다!

source: Start your phone tour!
ko: 휴대폰을 시작하십시오!

source: Join us for a quick tutorial about your new phone.
ko: 잠깐 시간을 내서 새 전화에 대해 알아보십시오.

source: You're ready to enjoy your new phone.
ko: 이제 새 전화를 즐겁게 사용하실 수 있습니다.

source: You can change the language, date/time and Wi-Fi connection in settings.
ko: 설정에서 언어, 날짜/시간, 그리고 Wi-Fi 연결을 바꿀 수 있습니다.

source: Let's go
ko: 시작하기

source: Start tour
ko: 둘러보기

source: Swipe from right to left to browse your apps.
ko: 화면을 오른쪽에서 왼쪽으로 밀어 앱을 훑어보십시오.

source: Swipe from left to right to discover new apps.
ko: 화면을 왼쪽에서 오른쪽으로 밀어 새 앱을 찾아보십시오.

source: Tap and hold on an icon to delete or move it.
ko: 아이콘을 길게 누르면 삭제하거나 옮길 수 있습니다.

source: Swipe down to access recent notifications, credit information and settings.
ko: 아래로 내리면 최근 알림, 충전 금액 정보, 그리고 설정에 들어갈 수 있습니다.

source: Tap and hold the home button to browse and close recent apps.
ko: 홈 버튼을 길게 누르면 최근 앱을 훑어보고 닫을 수 있습니다.

source: You must be connected to the Internet to view the page.
ko: 인터넷에 연결되어 있어야 이 페이지를 볼 수 있습니다.

source: Please go back and connect to the Internet. You can also view the page later from Settings or by entering {{url}} in any browser.
ko: 뒤로 간 다음 인터넷을 연결하십시오. 설정이나 브라우저에서 {{url}}을 입력해 다시 볼 수도 있습니다.

source: OK
ko: 예

source: You must be connected to the Internet to subscribe to the newsletter.
ko: 뉴스레터를 받아보려면 인터넷에 연결되어 있어야 합니다.

source: Please go back and connect to the Internet.
ko: 뒤로 가서 인터넷에 연결하십시오.

source: Your email is not valid
ko: 올바르지 않은 이메일

source: Please go back and correct your entry.
ko: 뒤로 가서 항목을 고치십시오.
